>>> VERSION_CALCULATION:

1.0.0 - All features implemented. Код приведено до ладу.
 ...
0.9.2 - *екстра* створення конфігураційного зліпку закодованого у b64, або у hex, або як файл для миттєвого налаштування процесу програми.
0.9.1 - *екстра* приймати аргументи чи шлях до файлу із буферу обміну
0.9.0 - *екстра* приховування формату оригінального файлу для сховищ, які здатні їх переглядати.

0.3.0 - програма дозволяє приховати справжній формат файлу для безпеки або приховання даних
0.2.1 - вивід результату калькуляції та інтеракція з користувачем для прийняття рішення
0.2.0 - пре-калькуляція шматків перед самим процесом. вираховування оптимального розміру або ж простий розрахунок залишку.
0.1.3 - приймати команди, що конфігурують поведінку програми з аргументу вилику (команди)
0.1.2 - 
0.1.1 - валідувати шлях(и) до файлу(ів) при переході до інших операцій
0.1.0 - приймати шлях до файлу із аргументу виклику
0.0.1 + project created, git initiated, simple py-template or empty program.